Peter did run around whose museum ?
whose did Peter run around museum ?
Bradley is hiding which lights ?
which is Bradley hiding lights ?
Richard was buying whose octopus ?
whose was Richard buying octopus ?
Marla has brought what lake ?
what has Marla brought lake ?
Bradley is thinking about what box ?
what is Bradley thinking about box ?
Monet does take what deer ?
what does Monet take deer ?
Victoria could talk to which doctor ?
which could Victoria talk to doctor ?
Danielle might fire what children ?
what might Danielle fire children ?
Carl is thinking about whose apples ?
whose is Carl thinking about apples ?
Caroline had brought what gloves ?
what had Caroline brought gloves ?
Frank did fire which ladies ?
which did Frank fire ladies ?
Mark will lift which glove ?
which will Mark lift glove ?
every lady had seen which octopus ?
which had every lady seen octopus ?
Laura has sounded like what plays ?
what has Laura sounded like plays ?
Diane does forget whose story ?
whose does Diane forget story ?
Patricia had bought whose snake ?
whose had Patricia bought snake ?
Christine might find whose wheelbarrow ?
whose might Christine find wheelbarrow ?
Charles is working with which man ?
which is Charles working with man ?
Victoria was going to which school ?
which was Victoria going to school ?
Julie might clean what fork ?
what might Julie clean fork ?
Denise will have whose pictures ?
whose will Denise have pictures ?
Andrew should visit which children ?
which should Andrew visit children ?
Diane does bring whose windows ?
whose does Diane bring windows ?
Thomas should find which truck ?
which should Thomas find truck ?
Brian had thought about which museum ?
which had Brian thought about museum ?
Sarah might think about which boys ?
which might Sarah think about boys ?
Patricia had fixed whose cars ?
whose had Patricia fixed cars ?
Patricia has bought whose bikes ?
whose has Patricia bought bikes ?
Christopher might break which cup ?
which might Christopher break cup ?
Victoria has thought about whose glove ?
whose has Victoria thought about glove ?
Jill would run around what bank ?
what would Jill run around bank ?
Laura did bring what ladder ?
what did Laura bring ladder ?
the people should mess up whose museum ?
whose should the people mess up museum ?
Kirsten should bring whose shirt ?
whose should Kirsten bring shirt ?
Angela is buying what pictures ?
what is Angela buying pictures ?
Frank was talking to which boys ?
which was Frank talking to boys ?
Cynthia had brought what books ?
what had Cynthia brought books ?
Tanya can visit what bank ?
what can Tanya visit bank ?
Colleen had fixed what chairs ?
what had Colleen fixed chairs ?
some bicycle had looked like which drawing ?
which had some bicycle looked like drawing ?
Samantha was working with which boys ?
which was Samantha working with boys ?
Naomi can have what truck ?
what can Naomi have truck ?
Dennis could fix which windows ?
which could Dennis fix windows ?
Stephen should clean whose turtle ?
whose should Stephen clean turtle ?
William can leave which school ?
which can William leave school ?
Grace would mess up what rug ?
what would Grace mess up rug ?
Rose has fixed whose bicycle ?
whose has Rose fixed bicycle ?
Joseph has broken whose truck ?
whose has Joseph broken truck ?
Martha is breaking which mirror ?
which is Martha breaking mirror ?
Barbara has broken which wheelbarrow ?
which has Barbara broken wheelbarrow ?
Patricia could kiss which boy ?
which could Patricia kiss boy ?
Carl does lift which door ?
which does Carl lift door ?
Larry can remember what teacher ?
what can Larry remember teacher ?
Nicole will drop by what museum ?
what will Nicole drop by museum ?
Gary is working with which men ?
which is Gary working with men ?
Meredith had looked like what picture ?
what had Meredith looked like picture ?
Carlos did talk about which lady ?
which did Carlos talk about lady ?
Colleen is listening to what lady ?
what is Colleen listening to lady ?
Monica had sounded like which children ?
which had Monica sounded like children ?
Becky should climb up what ladder ?
what should Becky climb up ladder ?
Carolyn should break what mirror ?
what should Carolyn break mirror ?
Christina would clean whose grocery store ?
whose would Christina clean grocery store ?
Homer would leave whose museum ?
whose would Homer leave museum ?
Omar will climb up which ladder ?
which will Omar climb up ladder ?
Phillip has brought what eyes ?
what has Phillip brought eyes 